# Introdución
Contextos y antecedentes
Objetivos
Metodología

Marco Teorico 

Estado del arte 
* Identifica y presenta trabajos relevantes y relacionados con los objetivos del proyecto. Adicionalmente, se realiza una discusión integral de los trabajos revisados, generando
comparativos que faciliten identificar limitaciones actuales y oportunidades en donde sea posible contribuir.

**Propuesta**
Selección y estudio de viabilidad del dataset para un proyecto de ciencias de datos.
Comprensión y validación de los datos

* Propuesta 
Estrategias de optimización para cada modelo y análisis de los nuevos valores obtenidos en métricas de desempeño.
Selección y estudio de viabilidad del dataset para un proyecto de ciencias de datos.
Comprensión y validación de los datos.
Identificación del tipo de problema y del paradigma de IA adecuado para abordarlo (supervisado, no supervisado, clasificación, predicción, etc.) .
Revisión y justificación sobre la selección y descarte de features.
Acciones de pre procesamiento y su justificación.
Selección y justificación de los algoritmos de aprendizaje máquina.
Identificación y ajuste justificado de hiperparámetros para cada algoritmo de aprendizaje máquina.
Selección y justificación de las métricas de desempeño.
Generación de modelos de aprendizaje de máquina.
Análisis de los valores obtenidos en métricas de desempeño para cada modelo de aprendizaje de máquina.(Tenerlos en una presentación tabular )
mirar si se puede optimizar : tecnicas de balanceo de clases, croos validation

*Resultados*
Comparativo de los diferentes modelos de aprendizaje de máquina a través de la discusión y análisis desde las métricas de desempeño.

Selección justificada del mejor modelo (Propuesta final).

Validación Aprobación y feedback por parte del stakeholder del sector industria. Despliegue (GitHub por ejemplo), certificación.

Conclusiones: Proposiciones finales que integran y consolidan de manera general lo aprendido y obtenido después de finalizar el trabajo.

Limitaciones: En algunas ocasiones, de ser necesario, es importante aclarar si el desarrollo del trabajo y sus resultados presentan algunas limitaciones en su aplicación final.

Trabajo Futuro: Comentar brevemente las posibilidades de extensión funcional que tiene la propuesta desarrollada en el informe.

Referencias Bibliografía de referencia citada a lo largo de la estructura del documento.

Anexos Documentación extra, de soporte y/o ampliación de algunas de las secciones del documento
