# Introdución
Contextos y antecedentes
Objetivos
Metodología

Marco Teorico 

Estado del arte 
* Identifica y presenta trabajos relevantes y relacionados con los objetivos del proyecto. Adicionalmente, se realiza una discusión integral de los trabajos revisados, generando
comparativos que faciliten identificar limitaciones actuales y oportunidades en donde sea posible contribuir.
**Propuesta**
Selección y estudio de viabilidad del dataset para un proyecto de ciencias de datos.
Comprensión y validación de los datos

Propuesta 
Estrategias de optimización para cada modelo y análisis de los nuevos valores obtenidos en métricas de desempeño.

*Resultados*
Comparativo de los diferentes modelos de aprendizaje de máquina a través de la discusión y análisis desde las métricas de desempeño.

Selección justificada del mejor modelo (Propuesta final).

Validación Aprobación y feedback por parte del stakeholder del sector industria. Despliegue (GitHub por ejemplo), certificación.

Conclusiones: Proposiciones finales que integran y consolidan de manera general lo aprendido y obtenido después de finalizar el trabajo.

Limitaciones: En algunas ocasiones, de ser necesario, es importante aclarar si el desarrollo del trabajo y sus resultados presentan algunas limitaciones en su aplicación final.

Trabajo Futuro: Comentar brevemente las posibilidades de extensión funcional que tiene la propuesta desarrollada en el informe.

Referencias Bibliografía de referencia citada a lo largo de la estructura del documento.

Anexos Documentación extra, de soporte y/o ampliación de algunas de las secciones del documento
